اگه لیست ویو رو درست نکرده بودیم درستش کنیم.
بعدش دیتیل ویو رو درست کنیم.
اول بگم که چه طور توی یو آر ال عدد ارسال میشه.
در ضمن بعد از دونقطه نباید اسپیس بذاریم و باید بدون فاصله اسم متغیر رو بهش بگیم.
بعدش یادآوری کنم که آی دی تابع بیلت این خود پایتون هست و اسمش رو بذاریم pk بهتره.
اول با httpresponse نشون بدم که اوکی هست و میگیره.
بعد با رندر وصلش کنم به فایل دیتیل ویو و به عنوان تمرین به بچه ها بگم که درست کنن خودشون اون قسمت رو.
بعد هم با لینک درستش کنیم که وقتی رو دکمه رید مور کلیک کردن باز کنه و لازم نباشه دستی تو یو آر ال بنویسیسم.
خود لینکی که درست میکنیم رو اول ثابتش رو بگم و در مرحله بعد از url استفاده کنیم.
بعد از اینها داستان اذیت کردن کاربر رو بگم و این که همیشه happy path نیست و کاربر میتونه اذیت کنه و با وارد کردن
یو آر ال الکی، کاری کنه که وبسایت ما ارور بده که اصلا برای وبسایتی که دیپلوی شده چیز خوبی نیست.
راه حل های جلو گیری ازش رو انجام بدیم:
ترای اکسپت و اون یکی خیلی مهم نیست و لازم نیست بنویسن. فقط بگم که بدونن.
404 مهمه. با اون همیشه انجام بدیم و بدن.
خوبیش اینه که یک خطی هست. و توی درخواست از وبسایت اگه جواب نده. خودش 404 میده. نه مثل ما نال.
البته ایمپورتش رو هم تو قسمت ایمپورت ها بذاریم تو کلاس.
اگه بچه ها خوب بودند و تو کلاس خوب پیش رفتیم، میتونیم چند تا تست هم بنویسیم.
چند تا تست هم خود بچه ها میتونن بگن و بنویسیم.
اگه ضعیف بودند که لازم نیست.
