این جلسه: آپدیت کردن پست ها
اول از همه بریم تو یو آر ال اونجا یو آر ال مربوط به آپدیت رو اضافه کنیم.
بعد که میخوایم کد بزنیم توی ویو، ایمپورت ها رو که داخل تابع انجام دادم و یادم رفته بود ببریم خطوط اول این فایل.
بعد آپدیت ها رو به هر دو صورت به بچه ها نشون بدم. هر مدل دوست داشتند بنویسن. اما با همون مدل or None هم آشنا بشن.
بعد از اون لینکش رو هم اضافه کنیم توی فایل اچ تی ام ال که بشه با کلیک آپدیت کرد و حتما دستی ننویسه طرف.
بعدش اگه وقت شد delete هم اضافه کنیم و مستقیما یه پستی رو با کلیک پاک کنیم که ساده تر هست.
به عنوان تمرین بهشون بگم که بعد از کلیک روی delete، یه صفحه دیگه باز شه که ازشون بپرسه که مطمئن هستند میخوان اون پست پاک بشه یا نه.
اگه آره که پاک کنه و بره به صفحه اول سایت. اگه نه که برگرده به همون دیتیل از اون پستی که توش بود.
جلسه بعد حتما بررسی کنم. چون انجام دادن یا ندادن این تمرین نشون میده که چقدر یاد گرفتن.