این جلسه: مدل فرم ها
فایل forms.py رو درست میکنیم خودمون.
داخلش یک کلاس مینویسیم و فیلدهایی از کلاسمون رو که میخوایم داخل کلاس متا بهش میگیم. دقت کنم که حرف ام از متا باید بزرگ باشه حتما.
بعد بریم توی فایل ویوز.پای اونجا ازش استفاده کنیم.
توی کدی که نوشتم اول حاتی که رکوءست پست هست رو pass بذارم و کاری نکنه. تو حالت دوم رو بنویسم و فقط نشون بدم که فرم رو میسازه.
همینجا میتونم as_p و as_table رو هم بگم که خیلی معطل نشن بچه ها.
توی اچ تی ام ال هم کد های قبلی رو دیگه پاک کنیم. البته توضیح بدم که باتن نمیذاره خودش . ولی ولیدیت سمت فرانت هم انجام میده.
بعد از اون حالتی که متد پست بود رو بنویسیم که بیاد ذخیره کنه اطلاعات رو. در حالت فعلی چون فرم تعریف نشده و pass نوشتیم ارور میده.
تو این حالت هم یه دونه پست فرم درست کنیم و خود رکوءست . پست رو براش بفرستیم که فرم پر شده رو بفرسته بگیره از اچ تی ام ال و بعد ولیدیت و ذخیره اش کنیم.
البته همونطوری هم ذخیره کردم بدون ولیدیت کردن سعی میکنه ذخیره کنه. اگه بتونه که میکنه. اگه نشه ارور میده.
در واقع تگ ریکوایرد رو از تو اچ تی ام ال برداشتم و همون قضیه هک شدن و اینا دوباره پیش میاد. ولی وقتی ولیدیت کنیم خود جنگو ارور درست و حسابی به کاربر نشون میده.
خلاصه با form.save() خودش چون میدونه فرممون مال کودوم مدل هست، میره model.objects.create(avvali=avvali, dovvomi=dovvomi, ...) رو صدا میکنه و ذخیره میکنه.
بعد از ذخیره کردن هم برای این که فرم خالی بشه، یه دونه پست فرم خالی جدید درست میکنیم. اگه دوست داریم باشه که هیچی.
البته. این خط آخر رو فقط بگم به بچه ها. بعد که دیدن لازم نیست انجام بدن و redirect رو معرفی کنم و با اون برگردیم به صفحه اول وبلاگ.
