این جلسه: گذاشتن کامنت.
حداقل 15 دقه راجع به این جدول که عکسش رو گذاشتم توضیح بدیم.
حالا سر کلاس بکشم یا از همین عکس استفاده کنم.
اما خوب توضیح بدم که براشون روشن بشه و بفهمن که همیشه یه تیبل نداریم و ممکنه 20 تا 30 تا تیبل هر کودوم به یکی دیگه وصل بشه.
و این که مزیتش چیه. اگه اسم یه نفر عوض بشه لازم نیست تو همه ردیف ها عوض کنیم.
کلاس کامنت رو توی فایل models.py از اپ بوک اضافه کنیم.
مدلش رو این بار از جنگو نمیگیریم. چون خودمون کاستوم یوزر تعریف کردیم. برای گرفتن مینویسیم:
from django.contrib.auth import get_user_model
خودش دیگه میفهمه اگه ما نوشته بودیم مال ما رو میاره. اگه نه مال جنگو رو.
فیلد های کتاب، متن و زمان رو هم اضافه کنم بهش و بعد میک مایگریشنز و مایگریت بزنیم.
بعد هم تغییرات داخل فایل ادمین و اضافه کردن چند کامنت به کتاب ها.
(یعنی مدلز.پای هم تغییر بدیم.)
