توضیح راجع به این که فرم وقتی اطلاعاتش ارسال میشه چی میشه و پرینت کردن رکوءست و رکوءست . متد و چیزای دیگه و توضیح که خوب درک کنند.
بعد نشون بدم که فرم اچ تی ام ال درخواست پست رو ارسال میکنه و ارور میده.
در واقع تو مرحله اول فقط توضیح میدم. وقتی روی دکمه ارسال بزنیم سی اس آر اف توکن میده و توضیحات لازم رو به بچه ها میدم.
توضیح راجع به امنیت و این که سی اس آر اف چی هست و نحوه نوشتنش توی جنگو.
خلاصه. بعد از این که دیگه ارور نمیده، پرینت بذارم توی ویو و نشون بدم که رکوءست.متد رو میگه.
بعدش خود رکوءست.پست (پست با حروف بزرگ) رو نشون بدم به بچه ها که توی حالت های گت و پست چی رو پرینت میکنه.
در مرحله بعد اطلاعات دیکشنری رو خودمون تک تک بگیریم با تابع گت دیکشنری.
اسماشون چیه و از کجا میارن؟
دوباره برم تو اچ تی ام ال و name رو توضیح بدم و نشون بدم به بچه ها که با تغییر اسم این ور هم تغییر میکنه.
خلاصه بگیرم عنوان و متن رو.
استاتوس رو فعلا پابلیشد بذاریم و یوزرش رو هم همون اولین عضو از تیبل یوزرز بذاریم که بسازه و ساختش رو به بچه ها نشون بدیم.
بعد از این که ساختیم و یکی دو تا پست رو اضافه کردیم، بحث ولیدیت کردن و اس کیو ال اینجکشن رو بگم و این که باید خودمون
یک سری ایف و الس بنویسیم.
اما جنگو خودش تو توابعش این کار رو کرده و میتونیم عمل ولیدیت کردن رو با خود جنگو انجام بدیم.
عبارت ولیدیت رو هم توضیح بدم براشون.
این که تو ایمیل @ و . باشه.
شماره تلفن مثلا کم نباشه و چیزای دیگه.
شاید همه چیز رو نداشته باشه جنگو. اما خیلی از پایه ای ها رو انجام داده و کار ما رو کم کرده.
خودمون هم میتونیم تو ویو با ایف و الس ولیدیت کنیم اگه دوست داشتیم.
