این جلسه: بهتر کردن ظاهر وبسایت. (درست کردن دیتیل ویو و ساخت کتاب جدید و لاگین پیج، صفحه فراموشی رمز عبور و ...)
تمپلیت های دیتیل ویو و اضافه کردن کتاب جدید رو اضافه کنیم.
و درست کنیم.
وقتی از فرم آماده جنگو استفاده میکنیم، عنوان و اینا رو به انگلیسی مینویسه.
اینا verbose_name رو هم به بچه ها بگم و درستش کنیم که فارسی باشه.
در حد 20 دقه تا نیم ساعت طول میکشه اینا. ساده بودند.
خب حالا بریم سراغ این که لاگین و ساین آپ و اینا ساختیم ازشون استفاده کنیم.
بریم تو بیس.اچ تی ام ال آیکون کتاب رو اضافه کنیم. سرچ کنیم آیکون خودش میاد. فقط استاتیکش رو درست کنیم.
لینک های نو بار رو درست کنیم که خانه مثلا بره تو صفحه بوک لیست و اضافه کردن کتاب کار کنه.
و قسمت خوش آمدی رو درست کنیم.
بعدش صفحه لاگین رو درست کنیم بر اساس فایلی که داریم. نکته ای که داره اینه که اینجا، یه لینک دیگه هم داریم به لاگین دات سی اس اس
ولی ما بلاکی براش تعریف نکردیم توی بیس.اچ تی ام ال.
اونجا یه بلاک استایلز اضافه میکنیم و اینجا میتونیم ازش استفاده کنیم و این لینک رو هم داخل لاگین اضافه کنیم که کلمه "یا" بیاد وسط و قشنگتر بشه.
مهم نیست که سی اس اسش کمه.
هدف گفتن این نکات هست. به هزار روش میشه انجام داد.
همین کد ها رو کپی کنیم تو فراموشی رمز عبور و قشنگش کنیم.
بقیه صفحه ها رو هم میشه قشنگ کرد که اگه وقت شد سر کلاس انجام بدیم اگه نشد خود بچه ها به عنوان تمرین انجام بدن.
