کدی که نوشتم خودم میخواستم بیشتر یاد بگیرم بررسی کردم.
توی فایل مدلز، کلی چیز میز نوشتم. اما چیزایی که مهمه و به همه بچه ها باید گفته بشه توی این جلسه ایناست:
کارکتر فیلد و تکست فیلد
دستورات میک مایگریشنز و مایگریت
ساختن سوپریوزر
نوشتن کد داخل admin.py که بشه تو صفحه admin اونا رو دید.
تابع all از دیفالت منیجر objects گفته بشه و همه اطلاعات داخل صفحه اچ تی ام ال نمایش داده بشه.
اینا مهم ها هستند که حتما باید گفته بشه. اما چون توی فایل های متفاوتی هستند و شاید گیج بشن، اول این ها گفته بشه.
اگه وقت اضافه اومد، بقیه چیزا هم گفته بشه.
اگه دیگه خیلی شاخ بازی در آوردن بچه ها، فایل تست رو هم رو کنم.