شروع پروژه وبلاگ.
توضیحات اولیه از کل پروژه و این که وبلاگ بخشی از وبسایتمون هست.
به خاطر همین توی homepage خود وبلاگ نیست. مثلا همون توضیحات کدهایی که تاحالا یاد گرفتیم هست. مثلا. یا هر چیز دیگه ای.
خلاصه یه قسمت وبلاگ داریم. پس یه اپ براش میسازیم و یه یو آر ال جدا.
در مرحله اول مدل رو تعریف کنم و تنظیمات ادمین رو انجام بدم و توضیحات مختلف رو برای بچه ها بدم.
آخر کلاس، سه تا فایل لازم رو فقط به بچه ها نشون بدم و بگم قراره همچین چیزی درست کنیم.
اگه بچه ها فعال بودند، بهشون بگم خودشون هر کسی 3 تا صفحه مشابه درست کنه که قسمت های تکراری هم داشته باشه که مفهوم بیس رو خوب درک کنند و اکستند رو بگم جلسه بعد.
اگه کاری انجام ندادند که با همون تمپلیت خودمون پیش برم.
فایل ها رو هم بهشون ندم که الکی گیج نشن. جلسه بعد فایل صفحه اول رو بدم. هر وقت به دیتیل ویو و نیو پست رسیدیم اون موقع بهشون بدم.
