این جلسه: ادامه کردن قسمت گذاشتن کامنت.
تمرین داده بودم به بچه ها که کامنت گذاری و نمایشش رو درست کنن.
سر کلاس درست کنیم و مشکلات رو بررسی و رفع کنیم.
بعدش این طوری نوشتم که اگه کامنتی نبود بنویسه کامنتی تا حالا نیست. اگه بود نشون بده.
بعد از اون قسسمت پست گذاشتن رو این مدلی کردم که طرف حتما باید لاگین باشه.
یعنی اگه نبود به جای سابمیت یه دکمه بود که لینک بود به صفحه لاگین.
اگه لاگین بود دیگه یوزر نیم رو نمیرسید و توی ویو از روی request.user تشخیص میدادیم که یوزر کی هست و ذخیره میکردیم.
منتهی چون همون لحظه نمیشد commit=False میذاشتیم و چند تا کار دیگه که از تو خود داک جنگو انجام دادم.
گفتم پروژه دوباره طولانی میشه پاکش کردم. تو پروژه کتابفروشی دوباره میبینن.
تا همینجا دیگه این پروژه کافیه. اگه خواستن ادامه بدن دیگه با خودشون باشه.