این جلسه: بهتر کردن ظاهر وبسایت. (درست کردن صفحه اول)
فایل های خام فرانت رو به بچه ها بدم.
ازشون بپرسم که چه قسمتی توی همه تکراری هست و اون قسمت ها رو ببریم داخل بیس.اچ تی ام المون.
برای فایل های استاتیک، خودش که اضافه کرده از اول پروژه توی ستینگز
منتهی اگه میخوایم توی روت اصلی پروژه هم باشه، این خط رو اضافه میکنیم.
STATICFILES_DIRS = [str(BASE_DIR.joinpath('static'))]
تو پوشه اصلی یه فولدر static درست میکنیم.
اونجا برای این که بشناستش، خط بالا رو اضافه میکنیم.
نکته مهم. یه ربع درگیر بودم فکر میکردم نمیشناسه. به خاطر بوت استرپ بود. موقعی که داریم توی تگ هد لینک میکنیم، بوت استرپ رو اول بذارم.
ظاهرا خود بوت استرپ دوباره رنگ بادی رو سفید میکنه. خلاصه این که کدم کار نمیکرد. بوت استرپ رو آوردم اولین لینک و لینک خودم رو گذاشتم آخر.
این طوری سی اس اس من رو شناخت و کار کرد.
اگه عکس ها رو لود کرد تعجب نکنم. چون آنلاین از فیدیبو داره میگیره.
اگه نکرد هم که بهتر :)
خلاصه. کاری که این جلسه انجام میدیم، فایل های خام و فونت و سی اس اس رو به بچه ها بدم.
تو فایل بیس.اچ تی ام ال قسمت های تکراری رو درست کنیم. لینک ها رو اضافه کنیم. استاتیک رو درست کنیم.
و تغییرات لازم در فایل بوک لیست رو اعمال کنیم که مثل این پروژه بشه.


در ضمن: گذاشتن اون استایل که بک گروند رو رنگش رو عوض میکنه لازم نیست. تست خودم بود.
سر کلاس لازم نیست بذارم.
کل پوشه raw files رو هم داخل پوشه استاتیک از روت پروژه کپی کردم که خودم جلسه های بعد داشته باشم.
دیگه تو جلسات بعد کپی نکردم. اگه لازم شد تو این جلسه کامل همشون هست.
جلسات بعد اصلاح شده شون رفته توی پوشه استاتیک. و متناسب با نیاز کم کم اصلاح و حذف شدن.

نکته آخر: آدرس دهی داخل فایل های css به همدیگه یا به فونت و غیره، لود استاتیک لازم نداشت. توی تمپلیت جنگو هست که ما از
تمپلیت تگ استاتیک استفاده میکنیم که فایل های استاتیک رو بشناسه.
