لینک بذارم داخل صفحات که به هم وصل بشن. دلیل استفاده از name اینجا مشخص میشه.
آرگومان بفرستم برای فایل های اچ تی ام ال و ازشون استفاده کنم.
تو صفحه اصلی چیزی نفرستادم.
توی صفحه امیر یه کانتکست ساده فقط به اسم name براش فرستادم.
تو دومی یه لیست فرستادم که for رو داخل جنگو تمپلیت ببینن.
توی صفحه عباس هم که کانتکست رو با چند تا مقدار دادم که داخل آخری هم خودش دیکشنری داشت
که استفاده از نماد . رو هم ببینن.
برای بچه های ضعیف تر سومی هم نمیخواد. بعدا با دیتابیس یاد میگیرن. ولی بچه های قوی تر هر 3 مورد نشون داده بشه.
علاوه بر اون _base.html رو هم بگم که باید به پوشه ستینگز هم اضافه کنیم اون رو.
البته اگه ضعیف بودند، همونجا درست کنیم و دیگه پوشه تمپلیتس برای کل پروژه نمیخواد گفته بشه. و ستنیگز رو دستکاری نکنیم.
ولی اگه خوب بودند، بگم که میشه پوشه تمپلیتس جدا بیرون از اپ و در مسیر پروژه ساخت و توی ستینگز اضافه اش کرد.
اگه بچه ها خوب بودند، ساختار پوشه بندی رو هم بگم و داخل تمپلیتز، پوشه اپ مربوط به هر کودوم رو هم درست کنیم.
بسته به سطح کلاس گفته بشه.
بعد از این ها که دو جلسه در نظر گرفتم، فایل های استاتیک رو هم بگم که برای اون یک جلسه کافیه.
جلسه 7 فایل های استاتیک میشه.