این جلسه پاک کردن پست ها و معرفی تمپلیت فیلتر ها:
خود پاک کردن که ساده هست و همه باید این تمرین رو انجام داده باشن.
در هر صورت خودم هم دوباره سر کلاس بنویسم.
در حد 10 یا نهایت 15 دقه وقت میگیره.
بعد از اون تمپلیت فیلتر ها رو به بچه ها بگم. اونایی که کامنت کردم مهم تر هستند و بگم به بچه ها.
لینک سایت رو هم بهشون نشون بدم و بگم خودشون برای چیزای دیگه میتونن نگاه کنند از اونجا.
بعد از اون درست کردن تمپلیت فیلتر کاستوم رو بگم که باید داخل اون اپمون یه پوشه به اسم templatetags درست کنیم.
داخلش یه فایل __init__.py درست کنیم.
بعدش هم یه فایل پایتون دلخواه مثلا my_tags.py
داخل اون مثل نمونه کد ها رو بنویسیم.
حالا برای دسترسی بهش توی اچ تی ام المون تو خطوط اول
{% load my_tags %}
رو مینویسیم و بعد بهشون دسترسی داریم.
نکته مهم اینه که چون پکیج و فایل جدید درست کردیم، سرور رو حتما قطع و وصل کنیم که بشناستش. وگرنه ارور میده.
بقیش رو تست نوشت.
که من هم نوشتم و تو فایل هست. اگه گروه خوب بودند که چند تا تست جدید رو هم میشه بررسی کرد. ولی خیلی مهم نیست.
و اگه نرسیدیم هم لازم نیست.
