اول توضیح فرم رو به بچه ها بگم که چیه. (ظاهرش رو تو گوگل نشون بدم بهشون.)
بعد یه توضیح هم راجع به کدهای اچ تی ام الش و این که اکشن و متد داره.
توضیح راجع به این که اکشن به اون فرمه میگه که اطلاعات رو به چه یو آر ال ای بفرسته و این که متد های مختلف داریم و پرکاربردترین گت و پست هستند.
و چندین مثال براشون بزنم و خوب توضیح بدم که براشون جا بیفته هر دو تا متد.
بعد فایل جدید رو بهشون بدم و به وبلاگمون اضافه اش کنیم.
صفحه اج تی ام الش رو درست کنیم.
یو آر ال اینا رو هم درست کنیم که بره به اون صفحه.
منتهی لینک نداره.
یه New Post هم توی نو بار اضافه کنیم که بشه روش کلیک کرد و رفت اونجا. 
Blog هم درست کنیم که بیاد صفحه اول وبلاگ. به عنوان تمرین بدم به بچه ها سر کلاس انجام بدن.
عملکرد بمونه برای بعد.