این جلسه: اضافه کردن مدل کتاب به پروژه، ساخت لیست ویو و دیتیل ویو.
یه اپ به اسم books میسازیم و درون فایل ستینگز هم اضافه اش میکنیم.
یه مدل Book میسازیم.
با اون 4 تا ویژگی
یه مرور کوتاه هم روی فیلد اعشاری بدم.
عکس رو بذاریم مرحله بعد که موقع مایگریشن هم بهمون گیر بده و با هم مشکل رو حل کنیم با بچه ها اونا هم یاد بگیرن.
بعد مدلش رو به ادمین هم اضافه میکنیم.
داخل ادمین یه کتاب واقعی هم اضافه کنیم.
تاکید خیلی زیاد به این که حتما واقعی باشه.
واقعا مهمه و ارزش پروژه رو برای بچه ها بالا میبره.
الکی ای بی سی دی ننویسم داخلش.
مثلا همین اثر مرکب رو اضافه کنم و بعد عکس واقعی بذاریم که بچه ها واقعا لذت ببرن از پروژه و خشک نباشه.
تاکید سه باره که حتما واقعی باشه.
چون بعدا میخوایم عکس هم اضافه کنیم بهش.
از بچه ها هم بپرسم اگه کتابی خوونده بودن اضافه کنیم.
حدودی نیم ساعت طول میکشه تا اینجا. ولی اگه یک ساعت وقت کلاس هم رفت اشکال نداره. حتما چند تا کتاب خوب اضافه کنیم.
لیست ویو و دیتیل ویو رو درست کنیم سر کلاس.
اول خیلی ساده که فقط بیاد توی لیست ویو عنوان رو بنویسه و بعد توضیحات رو
توی دیتیل ویو هم همه چیز رو بنویسه.
اما این که نمیشه بریم دستی توی یو آر ال هی بنویسیم 1 و 2 و 3 و غیره
تمرین سر کلاس به بچه ها بدم که بیان عنوان رو تبدیل کنن به لینک.
یعنی با کلیک روی عنوان وارد دیتیل ویو بشن.
احتمال زیاد همه با 
<a href="{% url 'book_detail' book.pk %}">
درستش کنن.
بعد با get_absolute_url درستش کنیم که خفن تر باشه.
در آخر هم داخل دیتیل ویو یه لینک بذاریم که برگرده به صفحه قبل.


