این جلسه: ادامه Authentication
بریم توی _base.html پیغام خوش آمد رو به کسی که لاگین کرده بگیم.
خود جنگو به صورت پیش فرض، یوزر رو برای همه تمپلیت ها ارسال میکنه با اسم یوزر.
پیغام خوش آمد رو با بگیم با ساختار if و else و endif جنگو.
این ساده است.
بعد از اون لاگ اوت هم خودش داره. اما اون میره تو پیج از پیش تعیین شده خودش. میتونیم تو ستینگز لاگ اوت رو هم اضافه کنیم. که بره به جایی که ما میخوایم.
حالا میرسه نوبت به ثبت نام.
ساین آپ توی خود جنگو نیست. بریم که بسازیمش. اینجاست که اپ اکانتز رو که ساخته بودیم به کارمون میاد.
خب باید یو آر الش رو عوض کنیم.
اینجا از بچه ها بپرسم ببینم ایده هاشون چیه؟
بعد بگم که حق نداریم فایل جنگو رو تغییر بدیم. و یو آر ال دوم رو باید درست کنیم. و به اون ارجاعش بدیم.
هر دو مدل ویوها رو نوشتم. بسته به مطالب گفته شده ساین آپ هم ساخته بشه.
به عنوان تمرین به بچه ها بگم که کامنت رو خودشون درست کنن و جلسه بعد هم درست کنم.
یکی از تمرینات مهم هست و تا همینجا میشه فهمید که کی چقدر متوجه شده.
جلسه بعد کلا کامنت گذاشتن رو انجام بدیم و مرور کنیم.
