کاری که قراره تو ترم 6 انجام بدیم:
قراره با فریم ورک جنگو که با زبان پایتون هست، وبسایت بسازیم.
(بچه های باهوش تر، یاد بگیریم چه طوری سایتمون رو آنلاین کنیم.)
Django مینویسن، ولی دی جنگو خوونده نمیشه. جنگو خوونده میشه.
جنگو چیه؟ فریم ورک مشهور پایتون سمت سرور.
کلی پکیج آماده براش ساخته شده با کلی امکانات.
در دنیا زیاد استفا ده میشه و سایت های مشهوری مثل اینستاگرام و سایت های داخلی هم مثل ترب و نوبیتکس ازش استفاده میکنن.
نوبیتکس سایت خرید و فروش رمز ارز هست.
ویژگی هایی که داره:
متن باز و رایگان
پنل ادمین که از شروع پروژه باهاش میشه کار کرد.
سرعت توسعه بالا با جنگو.
سایتش:
djangoproject.com
معرفی فرانت اند و بک اند.
برای توضیح این که بهتر درک کنن، نحوه کارکرد وب رو توضیح بدم.
درخواستی که ارسال میکنیم میره تا آمریکا و غیره. از نقشه جهان هم استفاده کنم خودم با پینت نکشم بهتره.
مفهوم request (درخواست) و response (پاسخ) رو توضیح بدم.
از کلاینت میره تا سرور (اینا رو تو شکل برای بچه ها توضیح بدم)
ما تو این ترم داریم برنامه نویسی اون سرور رو انجام میدیم.
کابل های اینترنتی زیر اقیانوس هم نشون بدم.
مدل معماری جنگو:
MVT یا MTV Model View Template
اتصال این 3 بخش با url و کاربر.
میشه توی جنگو با view فقط کار کرد. یعنی حتی تمپلیت هم نداشته باشیم و تو ترمینال خروجی رو ببینیم.
مرحله بعد برای قشنگی با تمپلیت هم ارتباط برقرار کنیم که قشنگ تر بشه.
مرحله آخر هم به دیتابیس وصل بشیم که از طریق همین رابط که view هست مدل و تمپلیت رو با توجه به این عکس به هم وصل میکنیم.
پیش نیاز های ترم 6.
بلد بودن پایتون.
بلد بودن HTML, CSS
نصب بودن پایتون روی سیستم.
نصب پکیج جنگو
نصب بودن ادیتور vscode یا pycharm.
توضیح ترمینال و کار کردن باهاش و اجرای برنامه پایتون با ترمینال.
پایان جلسه اول.